---
topic_id: 1983
slug: topic-1983
title: Где же ты, БРАТ ?
post_count: 3
first_post: 2004-04-13 12:01
last_post: 2004-04-13 14:22
---

## Где же ты, БРАТ ?
**From:** kotmatrs  **Date:** 2004-04-13 12:01  **Post:** #17948

В четверг обещают показать по ТиВи. Там говорят песенка есть неплохая, записанная прямо с дорожных работ каторжниками, чуть ли не оригинальный саунд трек в фильм включили.

---

## Я здесь!
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2004-04-13 13:53  **Post:** #17950

Старик, непременно почитай пpо эту песню здесь, получишь кайф: http://www.blues.ru/bluesnews/03Autumn/03Autumn.htm

Смотреть надо в середине страницы под заголовком:  Le Fabuleux Destin de JAMES CARTER

---

## в этой связи...
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2004-04-13 14:22  **Post:** #17951

...также советую ознакомиться с вот этими изданиями записей Алана Ломакса - http://www.rounder.com/series/lomax_alan/prison.htm (там дальше по ссылке на каждую пластинку можно и треки послушать). 
Есть и "укороченное" издание этих записей на Legacy в виде одной пластинки.

---
